♪Faut-il oublier les chagrins d'hier ?♪
♪Et la confusion hébétée♪
♪Devrions-nous lâcher prise♪
♪La folie obstinée♪
♪Et une insouciance naïve maintenant♪
♪Ces années, ces visages♪
♪Ces vieilles cicatrices que nous ne pouvons effacer♪
♪Des larmes qui coulent, face à la lumière♪
♪Percer la douleur intérieure♪
♪La route à suivre est longue et
semée d'embûches♪
♪Les blessures que nous avons subies
sont des médailles cachées à l'intérieur♪
♪Seul au milieu d'une plaine ouverte♪
♪Nous contemplons les étoiles♪
=Le Créateur de rêves=
=Épisode 14=
M. Yu
Le rouleau compresseur est de nouveau tombé en panne.
Je vais aller voir ça.
Il suffit de le soulever ? Compris.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il ne bougera pas.
♪Faut-il oublier les chagrins d'hier ?♪
(Laissez-vous du temps.)
♪Devrions-nous lâcher prise♪
♪La folie obstinée♪
♪Et une insouciance naïve maintenant♪
♪Ces années, ces visages♪
(Je peux gérer ça.)
♪Des larmes qui coulent, face à la lumière♪
♪Percer la douleur intérieure♪
Je peux gérer ça.
Mme Li,
Je prends vraiment du poids.
Vous ne me croyez pas ?
Laissez-moi monter sur la balance, que vous puissiez voir.
Très bien. Mais n'oubliez pas,
l'objectif était de prendre au moins 2,5 kilos.
Aucun problème.
Il pèse 68 kilos.
— Meng.
— Pas question.
- Quel était le poids précédent de M. Lin ?
- Il était de 70,5 kilos.
Vous voyez ? Vous avez perdu du poids.
Arrête de regarder.
Ce n'est pas possible.
Je prends cinq repas par jour. Comment pourrais-je...
Ton visage s'est même creusé.
Exactement.
Exactement. Cinq repas complets par jour.
Nous avons même préparé ses cinq repas
à l'heure.
Droite.
Vous voyez ? N'est-ce pas ?
Oui.
Vous avez perdu du poids.
Pourquoi êtes-vous devenue si maigre ?
Tan, qu'en penses-tu ?
Moi?
J'ai une mauvaise vue. Je ne vois pas clairement.
- Xie.
- Pas de prise de poids.
- Impossible.
- Objectif non atteint.
Impossible. Impossible.
Je... je n'aurais pas pu perdre de poids.
J'ai été...
Qu'y a-t-il dans vos poches ?
Rien à signaler.
Attaquez-le.
Rien.
Allez.
Fouillez-le.
Que fais-tu?
Exécution des ordres.
Résistez et nous vous chatouillerons.
Arrêtez ça.
Lâcher.
Ne résistez pas.
Soyez patient.
Qu'essayez-vous de faire ?
Les poches.
JE...
Pourquoi me déboutonnez-vous ?
Rien à cacher, alors pourquoi paniquer ?
Droite.
Vous êtes coupable.
Il y a quelque chose à l'intérieur.
Regarder.
Des trucs lourds.
Qu'est-ce que c'est ça?
Si lourd ?
Vraiment...
Vous semblez honnête.
Inutile de se mettre en colère.
Allons-y. Arrête de regarder.
Pour être honnête,
Eh bien, je pense
qu'il a pris un peu de poids.
Sans compter le poids de ces noix,
comment pouvait-il encore...
De la physique élémentaire.
Des aimants ?
Madame Li, c'est ce que ferait Monsieur Zheng.
Quand as-tu appris à être aussi sournois ?
Mme Li est très impressionnante.
- Tu as vu ça ?
- Elle a du potentiel.
Le savoir, c'est le pouvoir. Vous comprenez ?
N'offensez jamais Mme Li.
Prenez ceci.
Personne n'oserait l'offenser.
Qingtian, reprends-le.
D'accord.
C'est lourd. Laissez-moi vérifier le poids.
Bien.
Laissez-moi juste retourner en arrière.
Maître, écoutez simplement M. Zheng.
Il fait cela pour votre santé.
Je suis complètement rétablie, Monsieur Zheng.
Ça fait une éternité que je ne suis pas allée sur le site.
Je suis anxieuse.
De plus, avec
le câblage de l'hôpital non terminé, comment puis-je avoir l'esprit tranquille ?
Yu, tu l'entends ?
Ton maître ne fait pas confiance à ton travail.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
C'est ce que vous vouliez dire.
Monsieur Zheng,
ce n'est pas ce que mon maître voulait dire.
— Votre maître voulait dire exactement cela.
— Il s'inquiète juste du câblage.
Qui allez-vous aider ? Tenez-vous ici.
Ne bougez pas.
Je vais te montrer qui est le patron.
Monsieur Zheng, soyez indulgent, s'il vous plaît.
M. Zheng.
Monsieur Zheng ! Que faites-vous ?
Sans mon ordre,
Personne ne lui ouvre cette porte.
Compris ?
Rassurez-vous.
Tu es très enfantin.
Qui recherchez-vous ?
Je voudrais voir
Li Qiuping, maire de la ville de Yuehai.
Elle n'est pas là.
Pourquoi vouliez-vous la voir ?
Le fait est que ma supérieure m'a demandé
de lui livrer quelque chose.
Laissez-moi voir.
Cette lettre présente Du Tao,
journaliste de notre publication.
(Lettre d'introduction)
Chargé d'établir la colonne Yuehai,
Il mènera des recherches et des entretiens
sur place. Pendant un an ?
Monsieur Hailuo.
Xiaoli,
Pourquoi es-tu habillé(e) comme ça aujourd'hui ?
Ça a l'air bien ?
Madame Xiao, allez me chercher à manger.
(Menu du jour)
Vous...
M. Zheng.
Meng Xiaoli, ça va ?
Alors ? Ça a l'air bien ?
Je suis allée au salon de coiffure Sunshine
pour que Lili s'en occupe.
Pourquoi es-tu habillé(e) comme ça ?
Reporter Du arrive bientôt, non ?
Ne devrais-je pas me faire une beauté pour avoir l'air présentable ?
Quel rapport entre sa visite et vous ?
Le journaliste Du a un appareil photo avec lui.
Il va certainement nous prendre en photo.
Si ma tête poussiéreuse se retrouve dans le journal,
les gens de la province la verront.
Mais vous n'avez pas besoin
de vous habiller comme un monstre.
Regarde tes lèvres rouges.
On dirait que tu viens de manger quelqu'un.
Rincez immédiatement.
M. Zheng.
Monsieur Zheng, regardez.
M. Xie s'était également mis sur son trente-et-un.
Vous avez l'air bien.
Vraiment?
Monsieur Xie, vous êtes très élégant vous aussi.
Merci.
J'ai toujours cette apparence.
Xuemei m'a bien habillée.
Oui, Xie se soucie des apparences.
L'image de notre administration municipale m'importe .
Droite.
Monsieur Tan.
— Oui, Monsieur Tan.
— Votre coiffure aujourd'hui…
Tu es différent.
Juste une petite retouche
pour l'image du cadre.
Donc vous deux êtes
Et vous aussi, vous vous êtes mis sur votre trente-et-un
parce que le journaliste Du arrive ?
Monsieur Tan l'est. Et vous devez vous changer.
— C'est exact. C'est un grand quotidien.
— Tenez, prenez le mien.
Et si tu allais te changer ?
Allez, essayez ça.
S'en aller.
Essayez le mien.
Arrête de dire des bêtises.
Monsieur Tan.
Comment est-ce que je suis ?
Votre intention était certes bonne, mais
l'exécution était un peu excessive.
Bien?
Ça va.
(Travaillez dur, construisons Yuehai ensemble.
Exploration audacieuse, pratique courageuse)
Où est M. Lin ?
Eh bien, vous êtes journaliste.
fait l'objet d'un entretien approfondi d'un an
à Yuehai.
Je suppose que tout le monde le sait.
Je l'ai expressément invité
à notre réunion de travail aujourd'hui,
afin qu'il puisse mener
des enquêtes approfondies
et découvrir
notre travail par vous-même.
- D'accord ?
- Bienvenue.
Accueillir.
Bien.
Bien arrangé.
Pas besoin d'être nerveux, tout le monde.
Comporte-toi normalement, d'accord ?
Se détendre.
Suivons la procédure habituelle.
Tout d'abord, abordez les problèmes liés au travail
que vous avez chacun.
à discuter.
Qui commence ?
Xie, vas-y en premier.
Poursuivre.
Je n'ai aucun problème. Allez-y.
Moi?
Je vais bien. Aucun problème.
Yu, toi ?
Monsieur Zheng, je n'ai aucun problème non plus.
Attendez...
Avec le journaliste Du ici,
Vous êtes tous devenus muets maintenant, hein ?
Il n'y a pas de problème, n'est-ce pas ?
Droite.
C'est une bonne chose.
- D'accord.
Vous plaisantez j'espère?
Prenez la parole.
- Bien.
- Parlez.
Laissez-moi sortir !
Qui est le premier ?
C'est le seul problème.
Juste...
Que veux-tu dire?
Attendez, ceci...
Trop bavarde.
Allons donc. Impossible.
Y a-t-il quelqu'un ?
M. Zheng !
Je dois partir !
Rien à dire ? Vous devez...
Monsieur Zheng, est-ce la voix de Monsieur Lin ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est rien.
Mme Li,
M. Zheng a enfermé mon maître dans la pièce.
Y a-t-il quelqu'un ?
Vous ne pouvez pas dire ça.
- Exactement.
- En fait...
Bien,
Lin est têtue et ne veut pas nous écouter.
Il voulait se rendre sur le site.
Nous avons eu beaucoup de mal à le faire revenir.
Et vous l'avez enfermé ?
C'est une atteinte à la liberté individuelle.
Non.
Vous ne le connaissez pas.
C'est pour son bien.
C'est bon.
Continuons la réunion, d'accord ?
Continuons.
Monsieur Zheng, où est la clé ?
La clé est entre mes mains.
Donnez-moi la clé.
Donnez-le-lui.
Très bien.
Madame Li, faites entendre raison à Lin.
Donnez-le-lui.
Il ne peut pas se ruiner la santé comme ça.
Toi. Toi.
Où vas-tu?
Vous n'avez pas besoin de filmer ça.
D'accord.
Oui, restez tranquille.
(Salle de conférence)
Vous vous asseyez.
Asseyez-vous.
Veuillez vous asseoir.
Buvez de l'eau.
Il va ruiner sa santé.
Ça va.
Monsieur Zheng, laissez-moi sortir !
Est...
Je suis là.
Monsieur Lin, sortez.
Vous pouvez aller où vous voulez.
Personne ne peut restreindre votre liberté.
Merci.
Vous ne pouvez pas vous rendre sur le chantier.
Alors je préfère rester à l'intérieur.
— Monsieur Zheng, Madame Li, je vais y aller aussi.
— D'accord, Liu.
Vas-y.
Allons-y.
Comment était-ce?
Après avoir ouvert la porte,
vous a-t-il dit ?
"Si je ne peux pas aller sur le site,
je ne viendrai pas" ?
Oui.
Mme Li,
à propos de Lin,
Je le connais depuis tellement d'années.
Il se consacre véritablement corps
et âme à son travail.
Pour le travail, il donnerait littéralement sa vie.
Nous n'avons donc pas le choix.
Excusez-moi. Monsieur Lin est-il marié ?
Viens t'asseoir ici.
Rejoignez-nous. Allez !
Allez.
Apportez votre appareil photo.
Venez ici.
Asseyez-vous ici.
Alors, M. Lin a-t-il une épouse ?
Laisse tomber. Il n'a même jamais eu
de relation amoureuse.
à son âge.
Alors je pense que sa situation...
Pour être franc.
N'est-il pas un peu en manque d'amour ?
En manque d'amour ?
Alors allons-y
Aidez-le à trouver l'amour.
En manque d'amour ?
Pourquoi faut-il
qu'il manque d'amour ?
Et l'iode, ou le bon sens ?
Je vous le dis,
votre maître manque de cœur.
Son cœur est entièrement consacré au travail.
Rien d'autre n'y a sa place. N'est-ce pas ?
C'est dur.
Oui.
Je pense que le journaliste Du a raison.
Mais si le problème de Lin
est véritablement une histoire d'amour,
Nous ne pouvons rien faire.
Nous ne pouvons que nous en soucier.
Nous avons besoin d'un plan à long terme à ce sujet.
C'est absurde.
Vous n'avez pratiquement rien dit.
Nous n'avons pas le temps pour un plan à long terme.
Nous sommes débordés tous les jours.
Un jour. Fais-le pour demain.
Action et résultats.
- Comment peut-on résoudre ce problème en une journée ?
- Très bien.
— Il faut que ce soit rapide.
— Assez bavardé.
Si quelqu'un a des idées,
discutons-en sérieusement.
Et Chen,
l'incroyable joueur de ping-pong ?
Encore des bêtises.
Et si elle devenait
championne olympique plus tard ?
Arrête de jouer les entremetteurs.
Elle est bien trop jeune. Ne jouez pas avec elle.
Son principal intérêt n'est pas la romance, n'est-ce pas ?
Elle vise l'équipe provinciale.
Lin Tofu aurait alors décroché le gros lot
avec un champion olympique.
Tofu Lin. Tofu Lin.
- Mme Li.
- M. Xie.
Regarder.
Notre ville est peu peuplée, n'est-ce pas ?
Bien,
Meng et Yu manquent d'expérience en matière de relations amoureuses.
M. Xie est marié depuis plus de 20 ans.
Ses méthodes sont donc dépassées.
Nous sommes toujours passionnés.
Ma femme est décédée prématurément.
Monsieur Tan...
Je ne suis pas apte.
Je sais que tu ne l'es pas.
Ne convient pas.
Il ne reste plus que vous.
Moi?
Quoi ? Et moi alors ?
Vous avez de l'expérience.
Je n'ai aucune expérience.
Droite.
Je peux témoigner
qu'elle n'a vraiment aucune expérience.
Parce qu'à l'époque
où nous étions ensemble, je la courtisais.
Parfait!
Alors, toi,
Étant donné votre grande expérience,
vous pouvez vous charger de cette tâche.
Asseyez-vous. Tout va bien.
Reporter Du,
Résumez votre expérience relationnelle
avec Li.
Ça devrait suffire.
Donc, toi et Li vous en chargerez.
C'est décidé.
Comment résoudre le problème de M. Lin ?
Monsieur Lin tombe-t-il amoureux de quelqu'un ?
Comment le saurais-je ?
Il
court sans cesse sur les chantiers.
Il n'a probablement aucune chance
de rencontrer des femmes célibataires.
Peut-être pourriez-vous présenter quelqu'un ?
Qui est-ce que je connais ?
M. Zheng vous l'a dit directement.
en personne
que cette tâche vous incombe.
Ses mots exacts étaient
que nous devrions tous les deux y contribuer.
Par ailleurs, Lin est le maire adjoint,
et vous êtes le maire.
Vous ne pouvez vraiment pas m'aider ?
Mme Li,
Je suis complètement nouveau ici.
Quand me ferez-vous visiter les environs ?
la ville de Yuehai que vous avez construite ?
Demain.
Outre le fait de jouer les entremetteuses pour M. Lin,
le plus important
vous faire visiter Yuehai.
D'accord.
Je t'attendrai devant la porte de ta résidence universitaire
demain à 8h.
8 h du matin ?
Journaliste Du, pensez-vous
qu'il s'agisse de la capitale provinciale ?
Tu as fait tes valises très soigneusement cette fois-ci.
Oui, je reste une année entière.
Merveilleux.
Nous pouvons nous voir tous les jours.
Les deux chemins que je vais vous montrer aujourd'hui
Ce sont des itinéraires que j'emprunte tous les jours.
Celui-ci est particulièrement silencieux.
Dans mon cœur, je l'appelle Yue.
Yue ?
Venez voir !
De grosses pommes croquantes et sucrées !
(Viande, Fruits)
Vous les achetez en premier. D'accord ?
Merci.
Monsieur.
(Légumes, Volaille)
Cette rue est très animée.
Dans mon cœur, j'ai nommé cette rue Hai.
Chaque fois que je marche
sur ces deux rues de Yuehai,
Mon cœur est si plein.
Même si Yuehai n'est qu'une petite ville,
Je peux déjà ressentir l'atmosphère de la ville.
Madame Li, vous êtes là.
Vous avez déjà essayé ça ?
Un bol de riz gluant.
Très bien, un instant.
C'est également très savoureux.
D'accord, je vais essayer.
Qiuping, je comprends
pourquoi tu aimes cet endroit.
Ce sont les gens d'ici.
Les habitants sont le fondement d'une ville.
Comment es-tu
devenu si sentimental tout à coup ?
Vraiment?
(Porte Tongjiang)
(Des changements spectaculaires
se produisent ici chaque jour.)
(Tout le monde est curieux et plein d'espoir)
(À propos des nouveautés et de la vie future.)
(Le vent murmure à nos oreilles,
apportant les sons de chaque recoin.)
(annonçant qu'un nouveau jour se lève
pour cette ville appelée Yuehai)
(cela ne fait que commencer.)
(Magasin de vêtements Ruisheng)
(Le maire adjoint Xie
est le principal responsable de Yuehai.)
(Il a un don pour les relations humaines
et il est polyvalent.)
(Tout ce que M. Zheng ne gère pas,)
(M. Xie doit gérer la situation.)
Vous les voulez ou pas ?
C'est un coin salon.
Je te connais...
Si vous montez à bord du bateau, il chavirera.
À qui est cet enfant ?
À moi. À moi.
Ralentissez. Ralentissez.
(Il s'agit d'une équipe spéciale à Yuehai.)
(Il s'agit de la
Brigade d'inspection de la gestion de la ville de Yuehai.)
(Elle est dirigée par le maire adjoint Tan.)
(Ils ne se contentent pas de superviser
l'apparence et la propreté de Yuehai,)
(mais aussi servir
de défenseurs de la ville.)
Merci, monsieur.
Merci.
♪Nourrissant les rives méridionales,
les saules verdoyants♪
♪De minuscules ruisseaux se jettent dans les rivières et les mers♪
♪S'accumulant
pour former progressivement la ville de Yuehai♪
(Plan directeur de la ville de Yuehai, trois mois)
♪Le pont de Yuehai traverse le nord et le sud♪
♪La digue de dix milles
ressemble à un paravent de brocart♪
Journaliste Du. Dépêchez-vous.
Enfin, quelqu'un est arrivé.
Non, Monsieur Lin.
Tu ne peux plus manger comme ça.
Ne mange pas comme ça.
Écoutez, j'ai vraiment pris du poids.
J'ai vraiment...
Droite.
Regarde, même mon ventre est gonflé.
- Je comprends ce que vous ressentez.
- La ceinture est desserrée de deux trous.
Monsieur Lin, je comprends ce que vous ressentez.
Vous voulez prendre du poids.
Mais votre estomac
est encore très fragile.
Si tu continues à manger comme ça,
tu finiras à l'hôpital.
Vous ne pourrez alors pas accéder au site.
Vous venez de revenir de là-bas ?
Comment les choses se passent-elles là-bas maintenant ?
Avez-vous pris des photos du site ?
— Attendez.
— M. Zheng et les autres…
Monsieur Lin, ne vous précipitez pas. Asseyez-vous d'abord.
Regarder.
Voici le premier article que j'ai écrit
sur vous à mon arrivée à Yuehai.
Vérifiez-le.
Ce n'est pas important.
— Vérifiez par vous-même.
— Le problème des eaux souterraines.
Comment cela a-t-il été résolu ?
Le rouleau compresseur a-t-il
rencontré d'autres problèmes par la suite ?
Ça ne peut pas aller trop vite.
— Une fois que ce sera fait…
— M. Lin,
Ne t'inquiète pas. Je suis allé à Xingfu Road
hier et j'ai vérifié.
M. Zheng et Yu
supervisent le chantier.
La construction se déroule sans problème.
Lisez d'abord l'article.
Il contient les informations que vous recherchez.
Toi...
Est-ce que cela a été écrit à mon sujet ?
Je ne suis pas très bon.
Bien sûr, tu es bon.
Bien...
Je me lève tôt, donc...
Monsieur Lin, prenez ceci. Tenez.
D'accord.
Il suffit de se peigner les cheveux.
Attendez, mes cheveux...
Pourquoi prendre des photos ?
Ne faites pas attention à moi. Peignez-vous simplement les cheveux.
Ne prenez pas de photos.
Je me coiffe.
Je vais prendre des photos.
Peigne-toi, s'il te plaît. Ne fais pas attention à moi.
(Chronique Yuehai : Devons-nous rechercher notre propre
bonheur en rendant les autres heureux ?)
(Album de souvenirs)
(Binhai 1ère route)
(Imprimerie Chunmei,
imprimerie modèle de la ville de Yuehai)
Accueillir.
Journaliste, c'est un honneur.
Bonjour, Mme Gao.
Vous êtes venu me faire passer un entretien.
Vous devriez interviewer M. Zheng.
Non, M. Zheng a dit que vous, les travailleurs indépendants
, êtes l'âme de Yuehai.
Bien dit. Allons, par ici s'il vous plaît.
Bien.
Voici notre usine.
D'accord.
(Imprimante Chunmei)
Droite.
Regardez toute cette zone.
Ici.
C'est la zone industrielle.
Est-ce l'usine ?
Oui. Par ici, s'il vous plaît.
Madame Gao, pourriez-vous jouer de façon plus naturelle ?
N'est-ce pas ?
Reporter Du.
En fait, c'est
une journée tout à fait ordinaire, mais néanmoins enrichissante.
D'accord.
Madame Gao, je filme la machine.
Poursuivre.
Journaliste Du, vous arrivez
à point nommé.
Je viens d'acheter
une machine importée de Shanghai.
Il est synchronisé
avec ceux de Shenzhen et de Shanghai.
Pour une machine de cette qualité,
renseignez-vous dans le coin.
Seule notre imprimerie Chunmei le possède.
Rien d'étonnant,
la qualité est vraiment excellente.
N'est-ce pas ? Laissez-moi vous dire.
Même avec une bonne machine comme celle-ci,
je pense que ce n'est toujours pas suffisant.
Je prévois d'acheter
quelques machines haut de gamme supplémentaires.
Pour être honnête,
à l'époque où nous avons commencé à imprimer,
Nous avons tout vendu et emprunté de l'argent.
Pour une seule imprimante matricielle.
Nous n'aurions jamais osé rêver
d'acheter des machines aussi performantes.
Et maintenant ?
Achetez-les sans hésiter.
Droite.
Madame Gao, une livraison de marchandises est arrivée.
Les marchandises sont arrivées ?
Arrêtez tous ce que vous faites.
Déplacez d'abord les marchandises.
Allez déplacer la marchandise.
Vite ! Allons-y !
Dépêchez-vous!
Mme Gao.
Votre imprimerie emploie tellement de personnes.
Exactement.
Cela a même provoqué un petit remous.
Entrez, je vous en prie.
Par ici.
Venez, laissez-moi vous faire visiter.
Dans ce district de Yuehai,
Je suis le seul à avoir un téléphone.
Ces « singes » viennent tous ici
pour passer des appels gratuits, n'est-ce pas ?
Droite.
Certains
comptes, sans entreprise, sont gérés par mon intermédiaire.
Hier, quand ils ont entendu dire que tu viendrais,
Ils étaient tellement excités
à l'idée de veiller toute la nuit, n'est-ce pas ?
- Oui.
Bien habillé. Parfait.
Prenez les photos plus tard.
Viens par ici.
Jetez un coup d'œil.
Voici mon bureau.
À l'intérieur se trouve l'espace de travail.
Journaliste, bonjour.
Bonjour.
Bonjour, cher journaliste.
Je m'appelle Wang Caixia.
C'est vrai, Wang Caixia.
Tu es ravissante.
Je suis Xiaoyu.
Veuillez vous asseoir ici.
Voici la zone de réception.
Venez prendre place. Veuillez vous asseoir.
- Ta tenue est vraiment bizarre.
- Ta tenue l'est aussi.
Pourquoi dire cela ?
— Tu l'as ressorti de ton coffre ?
— Qu'as-tu dit ?
Ça pue la naphtaline.
C'est du parfum, d'accord ?
- Un parfum à la naphtaline ?
- Quelle quantité de baume essentiel ?
Tu en as consommé ? Peur de t'évanouir ?
Journaliste, vous êtes ici.
Tu n'as pas chaud ?
Reporter Du.
Madame Gao, je n'ai jamais compris
Que signifie « singes » ?
Les ménages à 10 000 yuans.
Ils le sont tous.
Pourquoi ai-je l'impression d'être devenu un singe ?
Non, pas du tout.
Alors tu es le singe reporter.
Mme Gao.
Votre appartement ressemble vraiment à
une mini Wall Street.
Quelle rue ?
Wall Street est
le centre des transactions financières en Amérique.
Votre usine,
c'est comme Wall Street à Yuehai.
Exactement!
Allez,
les gens de Wall Street à Yuehai.
Préparez-vous. Prenons une photo.
D'accord, je prends ça.
Super!
Ne touchez pas à mon manteau.
Regarde mon appareil photo.
Dépêchez-vous. Sinon Changyuan va s'évanouir.
- Voilà.
- Ça a l'air bien.
Trois.
Tenez-le immobile.
D'accord, tenez-le.
Deux.
Un.
(Gouvernement populaire de la ville de Yuehai)
La photo du journal est trop floue.
À quoi ressemble M. Lin ?
(Comité municipal de Yuehai)
Vous n'avez pas lu le rapport ?
Monsieur Lin est un véritable pilier de force.
Il se consacra au travail
et fit des sacrifices pour Yuehai.
Il a achevé la route de Xingfu
en seulement trois mois.
et pourtant, il a raté son amour.
Lin Dongfu. Quel beau nom.
Oui, ça a l'air merveilleux.
À venir.
Allons-y.
Bonjour.
Nous recherchons Lin Dongfu,
le maire adjoint de Yuehai.
D-Vous le connaissez ?
Q-Que voulez-vous ?
Nous l'adorons tous et nous voulons son autographe.
- D'accord.
Droite.
C'est bien toi, n'est-ce pas ?
Pouvez-vous signer pour nous ?
Monsieur Lin.
Veuillez signer pour nous.
— Signez-en un pour moi.
— Moi aussi.
Signez-en un pour moi.
J'étais là en premier.
- J'en veux un aussi.
- Le mien.
Je l'ai reconnu en premier.
J'étais là en premier.
Signez le mien en premier.
Mesdames, excusez-moi.
Vous avez fait une erreur. Celui que vous cherchez
est sur la moto, là-bas.
Vite, allons-y.
— Monsieur le maire adjoint.
— Dégagez ! C'est dangereux.
Monsieur le maire adjoint, s'il vous plaît.
Pouvez-vous signer pour moi ?
Veuillez signer pour nous.
Nous vous adorons tous.
Nous attendons ici depuis longtemps.
Oui, veuillez signer.
Qu'est-ce que c'est ? Dites-le-moi.
Nous vous adorons tous
et nous voulons votre autographe.
Veuillez signer pour nous.
Tes yeux brillent tous.
Sais-tu qui je suis ?
Vous êtes notre formidable maire de Yuehai !
- D'accord.
Veuillez signer pour nous.
Oui, signez-en un.
Veuillez en signer un pour nous.
D'accord.
Faites la queue. Faites la queue.
Quand cela s'est-il produit ?
Qu'est-ce qui vous a fait m'adorer autant, exactement ?
Dites-moi.
Tu te consacres à Yuehai.
Tu es notre héros !
Ce n'était pas uniquement mon œuvre.
Merci à tous.
Allez.
- Merci.
- D'accord.
C'est mon tour.
D'accord.
Toutes les femmes ?
Les Sept Fées.
Bien,
Il y a un autre gars
qui est également exceptionnel.
Faites attention à lui.
Êtes-vous tous célibataires ?
Bien, communiquez davantage.
- D'accord.
- Vous vous souciez de notre bonheur.
Et votre propre bonheur ?
Travailler pour tout le monde, c'est mon bonheur.
Pour tout notre bonheur,
Le mien n'a pas d'importance.
Très bien, c'est réglé.
Vous pouvez tous partir maintenant.
Dites-moi si...
Vous pouvez tous partir.
Je dois travailler.
Venez me trouver à n'importe quel moment.
D'accord.
J-Jie Chunlai ?
Vous l'avez mal prononcé.
Ça va. Xie.
Xie Chunlai.
Vous n'êtes pas Lin Dongfu ?
Nous sommes ici pour voir M. Lin.
OMS?
Je m'appelle Xie Chunlai.
Menteur ! Qui es-tu vraiment ?
Nous recherchons
le maire adjoint Lin Dongfu.
Exactement ! Comment peut-on l'imiter ?
Ridicule.
Vous n'êtes pas lui. Pourquoi signer pour nous ?
- Allons-y.
- Partez.
Allons-y.
(Gouvernement populaire de la ville de Yuehai,
Comité de la ville de Yuehai)
Voilà le truc.
Aujourd'hui, alors que Xie retournait
au bureau du gouvernement municipal,
il était entouré
par un groupe de femmes
à l'entrée principale.
Alors ces femmes ont dit,
« Signez pour nous ! »
Xie était ravi, bien sûr.
Il pensait être respecté
par les masses,
Il a donc commencé à signer.
Dès qu'il eut fini d'écrire son nom,
Ils ont simplement déchiré le papier et sont partis.
En réalité, ils
recherchaient Lin Dongfu.
Ai-je raison ?
Accident!
C'est formidable
que les femmes s'intéressent à Lin.
Droite.
Merveilleux!
Le journaliste Du a fait un excellent travail.
C'est faire d'une pierre deux coups.
Droite?
Lin, saisis cette opportunité.
Trouvez quelqu'un qui vous plaît et mariez-vous.
Je sais que vous avez tous de bonnes intentions à mon égard.
Mais je...
Pour être honnête,
Je n'ai peur d'aucun projet difficile.
Mais
Les rencontres amoureuses, c'est complètement différent.
C'est pour interagir avec les femmes.
JE...
Je ne sais pas comment interagir avec les femmes.
Mais vous ne pouvez pas interagir uniquement avec des hommes.
Ça ne va pas du tout !
Réveille-toi !
Ne taquinez pas Lin !
Vivez plus sagement.
Corrigez ceci.
Je vous le dis.
Réveillez-vous!
Monsieur Xie.
Monsieur Xie est-il à l'intérieur ?
Oui.
Monsieur Xie, aurez-vous du temps
après votre bain ?
J'aimerais discuter avec vous.
Journaliste Du, je savais que c'était vous.
J'ai toujours du temps !
Ne le faites pas.
Monsieur Xie, vous devez vous calmer.
et habillez-vous. Ensuite, nous...
N'y prêtez pas attention.
Discutons-en.
- Non !
- Ne vous en faites pas.
- On peut discuter ici.
- Non !
Ma main !
C'est bon.
S'habiller.
Attendez-moi.
- Habille-toi.
- Attends-moi.
(Cantine)
Parlons de cette imprimerie.
C'est vous qui avez créé cette imprimerie, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
La famille de Xuemei était pauvre.
À l'époque,
il n'y avait aucun moyen de gagner de l'argent.
Plus tard, il y a eu la politique
de réforme et d'ouverture.
N'est-ce pas ? La politique.
Elle avait quelques notions de couture
et beaucoup de goût.
C'est pour ça qu'elle est tombée amoureuse de moi.
Droite.
Droite?
Je l'ai aidée à ouvrir la voie,
Puis l'imprimerie Chunmei
a été créée.
Pourquoi n'as-tu pas continué à travailler avec elle ?
Que veux-tu dire?
J'ai toujours été le réalisateur,
et elle, elle ne faisait que jouer la comédie.
Est-ce significatif ?
La vie humaine est limitée.
Je veux consacrer ma vie, qui est limitée, à cela.
au service sans bornes du peuple.
Homme noble.
Quoi?
Il ne s'agit pas d'être un leader,
mais construire une cause.
Il s'agit de construire
un foyer spirituel.
Vous n'aviez rien vu à Yuehai auparavant.
Mais dans votre esprit maintenant,
il y a la zone résidentielle,
le cinéma là-bas,
le quartier commercial,
l'aéroport,
et le train qui arrivait en laissant de la fumée.
Qu'est-ce que c'est ? C'est l'espoir.
Ce qui arrive, c'est l'espoir.
Qui a acheté ces tables et ces bancs ?
Qui a récupéré toutes ces bouteilles ?
et des bocaux ?
Je les ai tous achetés.
Droite?
Eh bien, des cahiers et des stylos
Cela pourrait ne coûter que quelques centimes chacun,
mais ils gagnent un max.
Je devais trouver le meilleur prix.
Pour une chose aussi importante,
je dois être méticuleuse comme une femme.
et décisive comme un homme.
Quand vient le moment de décider,
c'est moi qui tranche.
Je suis comme le maître d'hôtel.
Ma parole est sans appel.
Monsieur Tan.
Le journaliste Du va-t-il écrire
sur M. Xie ensuite ?
Yan, occupé ?
M. Zheng,
Mme Li, M. Lin.
As-tu mangé?
Pas encore.
Avez-vous mangé tous les deux ?
- Non.
- Pas encore.
Personne n'a mangé ?
Alors prenons un morceau ici.
- D'accord.
Parlons-en pendant que nous mangeons.
D'accord, mangeons.
Asseyez-vous ici.
Yan, pourquoi t'installes-tu ici aujourd'hui ?
Je dois être près de l'étal de viande.
Là où se trouve l'étal de viande,
c'est là que je m'installe.
Il y a un autre étal de viande à l'ouest.
Si cette place est prise, je viendrai ici.
Si cette place est prise, j'irai là-bas.
Exactement, elle s'interpose entre les deux.
Monsieur Lin.
Vous irez sur le chantier.
Je serai donc bref.
Eh bien, M. Zheng m'a dit
Tu penses au mariage, n'est-ce pas ?
Oui.
Monsieur Lin, j'ai une liste ici.
Il porte des noms provenant de diverses sources.
de nombreuses femmes qui vous adorent.
Vous pourriez essayer de communiquer
et de sortir avec eux.
Certaines ont des photos, d'autres non.
Je vais les lire à voix haute.
Si quelque chose vous intéresse,
n'hésitez pas à intervenir.
Wang Guifang, 29 ans,
Ouvrier d'une usine de fil métallique appartenant à l'État,
diplômé d'une école professionnelle.
Hu Yuwen, âgé de 33 ans,
Femme divorcée et indépendante,
sans enfants.
Lin Qing, 28 ans,
Enseignante célibataire, titulaire d'un diplôme universitaire.
Shen Qiandi.
Pas de photo pour elle.
Voici les wontons !
Âgé de 26 ans.
Que fais-tu ? Pourquoi es-tu si agité(e) ?
Merci.
Laissez-moi.
Désolé.
Rien. Tu es blessé ?
Non.
Ça va, vraiment.
Laissez-moi.
- Ça va.
- Désolé.
Ça va.
Monsieur Lin, vos wontons.
Donc...
Monsieur Lin, j'ai le poivre
sur vos wontons.
- Merci.
Ça va.
Merci.
Que fais-tu ? Pourquoi es-tu si agité(e) ?
À votre âge, vous devriez être plus prudent.
Monsieur Lin, rendez-moi les photos.
Tu abandonnes déjà ?
Pourquoi ne vous battez-vous pas pour cela ?
Bon, simplifions cela.
Dis-moi simplement,
Qu'aimez-vous?
Énumérez-les-moi.
Je peux donc effectuer une recherche en fonction de ces critères.
Faites-le maintenant.
Oui, Monsieur Lin.
L'ensemble du gouvernement municipal
a fait preuve d'une grande préoccupation
et d'un grand souci pour votre mariage.
Veuillez coopérer avec nous.
Ne décevez pas nos bonnes intentions.
N'importe qui convient.
Bien...
Pourvu qu'elle soit issue de la classe ouvrière.
Tout le monde va bien ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Beaucoup de gens de la classe ouvrière !
Quels sont les critères précis ?
Pourvu qu'elle sache cuisiner.
Et?
Pas trop vieux
ou trop jeune.
Et?
Je sais.
Donc vous parlez d'elle.
Prévenez-moi plus tôt.
J'aurais pu aller directement la voir !
Qui est-ce?
Mme Xiao.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Si heureux ?
J'ai bien compris, n'est-ce pas ?
Si j'avais su, je lui aurais dit.
Non, pas Mme Xiao.
- Pas elle ?
- Pas elle.
Exactement. Absurde.
Le mari de Mme Xiao est toujours en vie.
Le mari de Mme Xiao est-il vivant ?
Si ce n'est pas Mme Xiao, alors qui est-ce ?
Monsieur Lin.
Que pensez-vous de Sun Xiaoyan ?
Dire quelque chose.
Mme Li, M. Zheng,
je dois me rendre sur le chantier.
Attendez.
Attendez. Vous n'avez pas répondu.
Revenir.
D'accord. Vous ne m'avez pas encore répondu.
Monsieur Lin, avez-vous fini de manger ?
Oui.
Mme Li souhaite votre réponse.
Très bien. Tout me convient.
N'importe quoi ! Tout va bien ?
Absurdité!
Tofu Lin.
Je m'en vais. Quel gâchis.
Il en a mordu la moitié.
Je vais le manger. Ça ne me dérange pas.
Mme Li.
Qui t'a parlé de Sun Xiaoyan ?
Xie te l'a dit ?
Elle ne figure pas sur la liste.
Si elle ne figure pas sur la liste,
pourquoi l'avez-vous mentionnée ?
M. Lin l'apprécie.
Vraiment ? Comment le sais-tu ?
Monsieur Lin.
Bonjour.
Bonjour, Monsieur Lin.
- Bonjour.
- M. Lin.
- Monsieur Lin.
Bonjour, Monsieur Lin.
Bonjour.
— Il a souri !
— M. Lin a souri !
♪Te tenant doucement le visage♪
♪Pour sécher les larmes de tes yeux♪
♪Mon cœur sera toujours à toi♪
♪Dis-moi que tu ne seras plus jamais seul♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux♪
♪Aucun autre mot n'est nécessaire♪
♪Te tenant fermement la main♪
♪La chaleur n'a jamais changé♪
♪Nous partageons la joie♪
♪Nous partageons la douleur♪
♪Nous portons le même espoir au fond de nous♪
♪Nous affrontons la tempête♪
♪Nous partageons la quête♪
♪Nous chérissons cet amour que nous partageons♪
♪Que nous nous soyons déjà rencontrés♪
♪Que ce soit près ou loin♪
♪Je te souhaite tout le bonheur du monde♪
♪Pour votre paix et votre bonheur♪
♪Nous partageons la joie♪
♪Nous partageons la douleur♪
♪Nous portons le même espoir au fond de nous♪
♪Nous affrontons la tempête♪
♪Nous partageons la quête♪
♪Nous chérissons cet amour que nous partageons♪